# Пользовательское соглашение

Последнее обновление: 25 февраля 2025 г.

Пожалуйста, внимательно прочитайте эти правила и условия, прежде чем пользоваться нашим Сервисом.

## Толкование и определения

### Интерпретация

Слова, начальная буква которых написана с заглавной буквы, имеют значения, определенные в соответствии со следующими условиями. Следующие определения должны иметь одинаковое значение независимо от того, употребляются ли они в единственном или множественном числе.

### Определения

Для целей настоящих Правил и условий:

- __Приложение__ означает программное обеспечение, предоставляемое Компанией и загружаемое Вами на любое электронное устройство под названием LeapEdu
- __Магазин приложений__ означает сервис цифровой дистрибуции, управляемый и разработанный Apple Inc. (Apple App Store) или Google Inc. (Google Play Store), в котором было загружено приложение.
- Аффилированное лицо означает юридическое лицо, которое контролирует, находится под контролем или находится под общим контролем с какой-либо стороной, где "контроль" означает владение 50% или более акций, долей участия в капитале или другими ценными бумагами, дающими право голоса при избрании директоров или других органов управления.

- __Страна__ означает: Беларусь
- __Компания__ (именуемая в настоящем Соглашении "Компания", "Мы", "Нас" или "Наш") относится к LeapEdu.

- __Устройство__ означает любое устройство, которое может получить доступ к Сервису, например компьютер, мобильный телефон или цифровой планшет.







- __Сервис__ относится к Приложению.


- __Положения и условия__ (также именуемые "Условия") означают настоящие Положения и условия, которые формируют полное соглашение между Вами и Компанией относительно использования Сервиса.
- __Сторонний сервис социальных сетей__ означает любые услуги или контент (включая данные, информацию, продукты или сервисные услуги), предоставляемые третьей стороной, которые могут отображаться, включаться или делаться доступными с помощью Сервиса.

- __Вы__ означает физическое лицо, получающее доступ к Сервису или использующее его, или компанию, или другое юридическое лицо, от имени которого такое физическое лицо получает доступ к Сервису или использует его, в зависимости от обстоятельств.

## Подтверждение

Это Положения и условия, регулирующие использование данного Сервиса, и соглашение, действующее между Вами и Компанией. Эти Положения и условия определяют права и обязанности всех пользователей в отношении использования Сервиса.

Ваш доступ к Сервису и его использование зависят от Вашего согласия и соблюдения настоящих Условий. Эти Условия распространяются на всех посетителей, пользователей и других лиц, которые получают доступ к Сервису или пользуются им.

Получая доступ к Сервису или используя его, Вы соглашаетесь соблюдать настоящие Условия. Если Вы не согласны с какой-либо частью этих Положений и условий, Вы не сможете получить доступ к Сервису.


Вы подтверждаете, что вам исполнилось 18 лет. Компания не разрешает лицам младше 18 лет пользоваться Сервисом.


Ваш доступ к Сервису и его использование также зависят от Вашего согласия с Политикой конфиденциальности Компании и ее соблюдения. В нашей Политике конфиденциальности описаны наши правила и процедуры сбора, использования и раскрытия Вашей личной информации при использовании Приложения или Веб-сайта, а также рассказывается о Ваших правах на неприкосновенность частной жизни и о том, как закон защищает Вас. Пожалуйста, внимательно ознакомьтесь с нашей Политикой конфиденциальности перед использованием нашего Сервиса.



















## Ссылки на другие веб-сайты

Наш сервис может содержать ссылки на сторонние веб-сайты или сервисы, которые не принадлежат Компании и не контролируются ею.

Компания не контролирует и не несет ответственности за содержание, политику конфиденциальности или действия любых сторонних веб-сайтов или сервисов. Вы также признаете и соглашаетесь с тем, что Компания не несет прямой или косвенной ответственности за любой ущерб или убытки, причиненные или предполагаемые в связи с использованием или доверием к любому такому контенту, товарам или услугам, доступным на любых таких веб-сайтах или сервисах или через них.

Мы настоятельно рекомендуем Вам ознакомиться с положениями и условиями и политикой конфиденциальности любых сторонних веб-сайтов или сервисов, которые Вы посещаете.

## Прекращение действия

Мы можем немедленно прекратить или приостановить Ваш доступ, без предварительного уведомления или ответственности, по любой причине, в том числе, без ограничений, в случае нарушения Вами этих Положений и условий.

После расторжения договора Ваше право на использование Сервиса немедленно прекращается.


## Ограничение ответственности

Несмотря на любой ущерб, который Вы можете понести, полная ответственность Компании и любого из ее поставщиков в соответствии с любым положением настоящих Условий и Ваше исключительное право на возмещение всего вышеизложенного будут ограничены суммой, фактически уплаченной Вами через Сервис, или 100 долларами США, если Вы ничего не приобретали через Сервис.

В максимальной степени, разрешенной применимым законодательством, Компания или ее поставщики ни при каких обстоятельствах не несут ответственности за какие-либо особые, случайные, косвенные убытки (включая, но не ограничиваясь, ущербом в связи с упущенной выгодой, потерей данных или другой информации, перерывом в работе, телесными повреждениями, потеря конфиденциальности, возникающая в результате или каким-либо образом связанная с использованием или невозможностью использования Сервиса, стороннего программного обеспечения и/или аппаратного обеспечения третьих лиц, используемого с Сервисом, или иным образом в связи с любым положением настоящих Условий), даже если Компания или любой поставщик были предупреждены о возможности такого ущерба и даже если средство правовой защиты не достигло своей основной цели.

В некоторых штатах не допускается исключение подразумеваемых гарантий или ограничение ответственности за случайные или косвенные убытки, что означает, что некоторые из вышеуказанных ограничений могут не применяться. В этих штатах ответственность каждой стороны будет ограничена в максимально возможной степени, разрешенной законом.

## Отказ от ответственности "КАК ЕСТЬ" и "КАК ДОСТУПНО"

Услуга предоставляется Вам "КАК ЕСТЬ" и "КАК ДОСТУПНО", со всеми ошибками и дефектами без каких-либо гарантий. В максимальной степени, разрешенной применимым законодательством, Компания от своего собственного имени и от имени своих аффилированных лиц, а также своих и их соответствующих лицензиаров и поставщиков услуг прямо отказывается от всех гарантий, явных, подразумеваемых, предусмотренных законом или иным образом, в отношении Сервиса, включая все подразумеваемые гарантии товарной пригодности, пригодности для использования в коммерческих целях. для определенной цели, права собственности и ненарушения прав, а также гарантии, которые могут возникнуть в ходе деловых отношений, исполнения, использования или торговой практики. Без ограничения вышеизложенного, Компания не предоставляет никаких гарантий или обязательств и не делает никаких заявлений о том, что Сервис будет соответствовать Вашим требованиям, достигать любых запланированных результатов, быть совместимым или работать с любым другим программным обеспечением, приложениями, системами или службами, работать без перебоев, соответствовать каким-либо стандартам производительности или надежности или быть безошибочным или что любые ошибки или дефекты могут быть или будут исправлены.

Не ограничивая вышеизложенное, ни Компания, ни кто-либо из поставщиков услуг компании не делает никаких заявлений или гарантий любого рода, явных или подразумеваемых: (i) в отношении функционирования или доступности Сервиса, а также информации, контента и материалов или продуктов, включенных в него; (ii) в отношении того, что Сервис будет работать непрерывно и безошибочно; (iii) в отношении точности, надежности или актуальности любой информации или контента, предоставляемых посредством Сервиса; или (iv) что Сервис, его серверы, контент или электронные письма, отправленные от Компании или от ее имени, не содержат вирусов, скриптов, троянских коней, червей, вредоносных программ, бомб замедленного действия или других вредоносных компонентов.

В некоторых юрисдикциях не допускается исключение определенных видов гарантий или ограничений применимых законных прав потребителя, поэтому некоторые или все вышеуказанные исключения и ограничения могут к Вам не относиться. Но в таком случае исключения и ограничения, изложенные в этом разделе, должны применяться в максимально возможной степени, предусмотренной действующим законодательством.

## Регулирующее законодательство

Настоящие Условия и использование Вами Сервиса регулируются законами страны, за исключением норм коллизионного права. Использование Вами Приложения может также регулироваться другими местными законами, законами штата, национальными или международными законами.

## Разрешение споров

Если у Вас возникнут какие-либо сомнения или спор по поводу Сервиса, Вы соглашаетесь сначала попытаться разрешить спор неофициальным путем, связавшись с Компанией.


## Для пользователей Европейского союза (ЕС)

Если Вы являетесь потребителем из Европейского союза, на вас распространяются все обязательные положения законодательства страны, в которой Вы проживаете.





## Соблюдение законодательства Соединенных Штатов

Вы заявляете и гарантируете, что (i) Вы не находитесь в стране, на которую распространяется эмбарго правительства Соединенных Штатов или которая была объявлена правительством Соединенных Штатов страной, "поддерживающей терроризм", и (ii) Вы не значитесь ни в одном правительственном списке запрещенных или ограниченно посещаемых лиц Соединенных Штатов.


## Разделяемость и отказ от ответственности

### Разделяемость

Если какое-либо положение настоящих Условий будет признано неисполнимым или недействительным, такое положение будет изменено и истолковано таким образом, чтобы достичь целей такого положения в максимально возможной степени в соответствии с применимым законодательством, а остальные положения сохранят полную силу.

### Отказ

За исключением случаев, предусмотренных настоящим Соглашением, неисполнение права или требования исполнения обязательства в соответствии с настоящими Условиями не влияет на способность стороны осуществлять такое право или требовать такого исполнения в любое последующее время, а отказ от ответственности за нарушение не является отказом от ответственности за любое последующее нарушение.

## Письменный перевод

Настоящие Правила и условия могли быть переведены, если мы предоставили Вам доступ к ним на нашем Сервисе.
Вы соглашаетесь с тем, что в случае возникновения спора преимущественную силу имеет оригинальный текст на английском языке.

## Изменения в настоящих Правилах и условиях

Мы оставляем за собой право по собственному усмотрению изменять или заменять настоящие Условия в любое время. Если изменения будут существенными, мы приложим разумные усилия, чтобы уведомить вас об этом как минимум за 30 дней до вступления в силу любых новых условий. Что представляет собой существенное изменение, будет определено по нашему собственному усмотрению.

Продолжая получать доступ к нашему Сервису или пользоваться им после того, как эти изменения вступят в силу, Вы соглашаетесь соблюдать пересмотренные условия. Если Вы не согласны с новыми условиями, полностью или частично, пожалуйста, прекратите использование веб-сайта и Сервиса.

## Свяжитесь с нами

Если у вас есть какие-либо вопросы по поводу этих Положений и условий, вы можете связаться с нами:


- По электронной почте: leshakot10@gmail.com